Repository: Intika-Linux-Firewall/Tomoyo-Gui-Gpet
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: offline
ja: オフライン

source: nework
ja: ネットワーク

source: online
ja: オンライン

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Manager Policy
ja: マネージャ 一覧

source: Domain Policy Editor
ja: ドメインポリシーエディタ

source: gpet
ja: ｇｐｅｔ

source: Domain Transition
ja: ドメイン遷移 一覧

source: Exception Policy
ja: 例外ポリシー 一覧

source: Profile
ja: プロファイル 一覧

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Quit a program
ja: プログラムを終了します。

source: S_et
ja: 編集(_E)

source: Set or Edit the selected line
ja: 選択した行を修正します。

source: _Add
ja: 追加(_Ａ)

source: Append line
ja: 追加します。

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Delete the selected line
ja: 選択した行を削除します。

source: _Copy
ja: コピー(_C)

source: Copy an entry at the cursor position to history buffer
ja: カーソル行を履歴バッファとクリップボードにコピーします。

source: _OptimizationSupport
ja: 冗長エントリの抽出(_O)

source: Extraction of redundant ACL entries
ja: 冗長なACLエントリを削除するためのサポートをします。

source: _Search...
ja: 検索...(_S)

source: Search for text
ja: 文字列を検索します。

source: Search_Backwards
ja: 前を検索(_B)

source: Search backwards for the same text
ja: 前を検索します。

source: SearchFor_wards
ja: 次を検索(_W)

source: Search forwards for the same text
ja: 次を検索します。

source: _Refresh
ja: 更新(_R)

source: Refresh to the latest information
ja: 再読み込みを行います。

source: _Manager...
ja: マネージャ...(_M)

source: Manager Profile Editor
ja: マネージャ 一覧

source: _Statistics...
ja: 統計情報...(_S)

source: _About
ja: gpetについて(_A)

source: About a program
ja: このプログラムについて表示します。

source: Process
ja: プロセス(_@)

source: Process State Viewer
ja: ドメイン一覧とプロセス一覧を切り替えます。

source: Detach ACL
ja: ACLウィンドウ切離し

source: Detach ACL window
ja: ドメインポリシーを別ウィンドウで表示します。

source: Process State
ja: プロセス 一覧

source: <span foreground='red' size='x-large'><b>Delete</b> the %d selected exception policies?</span>
ja: <span foreground='red' size='x-large'>選択した %d行の例外ポリシーを<b>削除</b>します。</span>

source: <span foreground='red' size='x-large'><b>Delete</b> the selected exception policy?</span>
ja: <span foreground='red' size='x-large'>選択した 例外ポリシーを<b>削除</b>します。</span>

source: <span foreground='red' size='x-large'><b>Delete</b> the %d selected domains?</span>
ja: <span foreground='red' size='x-large'>選択した %d行のドメインを<b>削除</b>します。</span>

source: <span foreground='red' size='x-large'><b>Delete</b> the selected domain?</span>
ja: <span foreground='red' size='x-large'>選択した ドメインを<b>削除</b>します。</span>

source: <span foreground='blue' size='x-large'><b>Delete</b> the %d selected policies?</span>
ja: <span foreground='red' size='x-large'>選択した %d行のポリシーを<b>削除</b>します。</span>

source: <span foreground='blue' size='x-large'><b>Delete</b> the selected policy?</span>
ja: <span foreground='red' size='x-large'>選択した ポリシーを<b>削除</b>します。</span>

source: Add Domain
ja: ドメインを追加します。

source: Add Acl
ja: ドメインに対するアクセス許可を追加します。

source: Add Exception
ja: 例外ポリシーを追加します。

source: Add Profile (0 - 255)
ja: プロファイルを追加します。 (0 - 255)

source: Add Namespace
ja: ポリシー名前空間を追加します。

source: Profile list
ja: プロファイルを選択します。

source: Profile Edit
ja: プロファイルを変更します。

source: Yoshihiro Kusuno <yocto@users.sourceforge.jp>
ja: クスノ <yocto@users.sourceforge.jp>

source: ccstools --- kumaneko san
ja: ccstools --- 熊猫さん

source: Yoshihiro Kusuno
ja: クスノ

source: Edit the selected line
ja: 選択した行を修正します。

source: File Selection Dialog
ja: ファイルの選択

source: Manager Add
ja: マネージャを追加します。

source: Delete the %d selected managers?
ja: 選択した %d行のマネージャ登録を削除します。

source: Delete the selected manager?
ja: 選択したマネージャ登録を削除します。

source: Now (bytes)
ja: 使用量（バイト）

source: Quota (bytes)
ja: 最大 （バイト)

source: Process Search for :
ja: プロセス 一覧 検索文字列 :

source: Domain Search for :
ja: ドメイン 一覧 検索文字列 :

source: ACL Search for :
ja: ドメインポリシー 一覧 検索文字列 :

source: Exception Search for :
ja: 例外ポリシー 一覧 検索文字列 :

source: Profile Search for :
ja: プロファイル 一覧 検索文字列 :

source: Search for :
ja: 検索文字列 :

source: _Match case
ja: 大文字と小文字を区別する(_M)

source: _Wrap around
ja: 折返しも対象にする(_W)

source: Close _dialog
ja: エンターで閉じる(_D)

source: Find
ja: 検索
